toust|Ben: Nemáš žiadny element; No shit avatar.
toust|Fatality:'szép volt'; 'Can't speak garbage'
toust|Maďar jebnutý
Filip Frick|Keď ma zabijú tak ich zabijem viac ako oni mna!
Filip Frick|Prečo som v bronze 1? Lebo si neviem z prsta vycucať damage
Filip Frick|Trafil si presne vedľa!
Filip Frick|Teraz som vyhral tak že vôbec... (prehral)
Filip Frick|Blaze420♥♥♥♥♥♥ tam daj
Filip Frick|Chcem prejsť League of Legends.
Filip Frick|JA SOM NESTRATIL KOMPRESOR!
Filip Frick|Ty bývaš doma?
Filip Frick|Toust počúva ženský metál.
Filip Frick|Ja som brat môjho brata.
Filip Frick|Ro5ty:'Filip čo tam robíš?'; Zabíjam sa?
Matus Frick|(Hearthstone) To sa vždy takto dlho čaká na queue? Rosty: No, poďla toho čo hráš... 'Druida'
Matus Frick|Čím ďalej tým ďalej ideme ďaľej.
Matus Frick|Mal tam dvaja ľudí.
Matus Frick|Chcel by som vidieť takého Roacha čo má takého Cocka.
Matus Frick|Nejako vám tam štekajú psy... Matúš: Hej, mal by som ich vyrapovať.
Matus Frick|Po tých kolajniciach nechodia žiadne autobusi.
Matus Frick|Toustovi nechcú bagetu predať.
Matus Frick|Väčšinou prehrám vždycky.
Matus Frick|Rosty: Koľko sa platí za parkovné? Myslím že za hodinu sa platí...
Matus Frick|Ty spíš so zatvorenými očami?
Tomáš|Pozri jak ich nabaitím od vežky (nenabaitil)
Romo čarovné ruky|Kentaur:'Čo najviac ich vyclearujte a podťe k objektívom'; Čo je to objektív?
Romo čarovné ruky|Čo si povedal? Hneď som ti na okne dopychi
Romo čarovné ruky|Válečný kůň
Romo čarovné ruky|3223, 2332
Romo čarovné ruky|A zajtra budete pozerať správy: Holými rukami zaškrtil.... A potom zjedol
Morgal|To je ten najhorší pocit keď ideš proti mirroru a ten druhý je strašne silný a ty si strašne silný (???)
Morgal|Lebo to Fko ide aj cez tieto, cez krajiny, cez krajinu aaaargh. Cez čo ide?
Morgal|Ultra rapid fire shot flung mark.... Masteries
Ken|Môžem byť taký dobrý? (Enemy double kill)
ro5ty|My sme iné team solo duo
ro5ty|Ty mne padneš na päsť, ma neser
ro5ty|Ja potím krv z análu z tejto hry pojebanej
ro5ty|Zelenina a zver držia spolu
ro5ty|Pusti ma pycha
ro5ty|Načo si portil na mid?; Morgal:Ja som ťa chcel zachrániť; Aha, dobrý záchraň
firas|To bolo preko preka preko... prekauzálne (???)
firas|To je tak super že je tam strašne...
firas|Mám malú zásobu slovných... slov...
firas|Kedy skončí lolko? Asi pred koncom sveta...
Zuvix|Kde sú moje vrany?
Zuvix|V tých klipoch to tak robia
Samko13|Ja neutekám! The first sword of braavos does not run
Samko13|JavaFX
Samko13|Kollector